Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT
source: Uses: {0}
zh_cn: 使用次数: {0}

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT_TOOLTIP
source: This building has been used {0} times
zh_cn: 该建筑已被使用 {0} 次

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.NAME
source: Access Restrictions
zh_cn: 通行限制

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.TOOLTIP
source: Some Duplicants are prohibited from passing through this door by the current access settings
zh_cn: 目前的通行设定会使一些复制人被禁止通过该门

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.NAME
source: Access Control Offline
zh_cn: 通行控制已关闭

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.TOOLTIP
source: This door has granted Emergency Access Permissions ------------------ All Duplicants are permitted to pass through it until power is restored
zh_cn: 该门已获得紧急通行允许 ------------------ 除非再次充电，否则全部复制人都允许通过

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NAME
source: Damage: Tantrum
zh_cn: 伤害: 发脾气

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION
source: Building Damage: Tantrum
zh_cn: 建筑伤害: 发脾气

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Stressed Duplicants are damaging these buildings: {0}
zh_cn: 压力山大的复制人正伤害这些建筑: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.TOOLTIP
source: A stressed Duplicant is damaging this building
zh_cn: 压力山大的复制人正伤害该建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.NAME
source: Assigned to: Public
zh_cn: 分配给: 公共

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.TOOLTIP
source: Any Duplicant can use this amenity
zh_cn: 任何复制人都可以使用该设施

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.NAME
source: Assigned to: {Assignee}
zh_cn: 分配给: {Assignee}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.TOOLTIP
source: Only {Assignee} can use this amenity
zh_cn: 只有 {Assignee} 可以用这个设施

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.NAME
source: Assigned to: {0}
zh_cn: 分配给: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.TOOLTIP
source: Any Duplicant assigned to this room can use this amenity
zh_cn: 任何复制人分配到该房间都可以使用该设施

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.NAME
source: Incomplete Artwork
zh_cn: 未完成的艺术品

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.TOOLTIP
source: This building requires a Duplicant's artistic touch
zh_cn: 该建筑需要一个复制人施展艺术

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.NAME
source: Awaiting Bait
zh_cn: 等待诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected bait
zh_cn: 等待运送选择的诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.NAME
source: Requires Flipping
zh_cn: 需要翻土

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.TOOLTIP
source: Compost must be flipped periodically to produce fertilizer
zh_cn: 肥料堆必须定期堆肥来产生化肥

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.NAME
source: Awaiting Fuel: {0}
zh_cn: 等待燃料: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.TOOLTIP
source: This building requires {1} of {0} to operate
zh_cn: 该建筑需要 {1} 的 {0} 来操作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.NAME
source: Awaiting Delivery
zh_cn: 等待搬运

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected seed
zh_cn: 等待运送已选择的种子

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.NAME
source: Awaiting Compostables
zh_cn: 等待发酵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.TOOLTIP
source: More waste material is required to begin the composting process
zh_cn: 发酵过程需要更多的废料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.NAME
source: Batteries Sufficiently Full
zh_cn: 电池电量相当充足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.TOOLTIP
source: All batteries are above the refill threshold
zh_cn: 全部电池电量均在充电阈值以上

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.NAME
source: Autobottling: On
zh_cn: 自动运瓶: 开启

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.TOOLTIP
source: Duplicants may specifically fetch liquid from Pitcher Pumps to bring to this location
zh_cn: 复制人会特地将从压水泵获得的瓶装水搬到该位置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.NAME
source: Autobottling: Off
zh_cn: 自动运瓶: 关闭

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.TOOLTIP
source: Duplicants may not specifically fetch liquid from Pitcher Pumps to bring to this location
zh_cn: 复制人不会特地将从压水泵获得的瓶装水搬到该位置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.NAME
source: Broken
zh_cn: 损坏

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.TOOLTIP
source: ------------------ This building received damage from {DamageInfo}
zh_cn: ------------------ 该建筑受到 {DamageInfo} 的伤害

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.NAME
source: Building Disabled
zh_cn: 关掉

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.TOOLTIP
source: Press <color=#F44A47>[ENTER]</color> to resume use
zh_cn: 按 <color=#F44A47>(ENTER)</color> 来恢复使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.NAME
source: Consuming Fuel: {0}
zh_cn: 消耗燃料: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.TOOLTIP
source: {0} fuel remaining
zh_cn: {0} 燃料剩余

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.NAME
source: Fueled: {0}
zh_cn: 补充燃料: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.TOOLTIP
source: {0} fuel remaining
zh_cn: {0} 燃料剩余

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.NAME
source: Minimum Temperature Reached
zh_cn: 已达到最低温度

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.TOOLTIP
source: This building cannot cool the surrounding environment below {0}
zh_cn: 该建筑无法冷却低于 {0} 的附近环境

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOORCONTROLSTATE.NAME
source: Pending Door State Change: {ControlState}
zh_cn: 等待改变门的状态：{ControlState}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOORCONTROLSTATE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to change control state
zh_cn: 等待复制人来改变操作状态

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Clearance: Not Permitted
zh_cn: 清空设定: 不允许

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: No Automation
zh_cn: 非自动化

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Clearance: Permitted
zh_cn: 清空设定: 允许

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Automated Checkpoint is Active, allowing Duplicants to pass
zh_cn: 自动化的检查点已激活, 允许复制人通过

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: This Checkpoint has not been connected to an automation grid
zh_cn: 该检查点未连接到自动化电路中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Automated Checkpoint is on Standby, preventing Duplicants from passing
zh_cn: 自动化的检查点正待机, 禁止复制人通过

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.NAME
source: Medical building outside Med Bay
zh_cn: 医学建筑在医疗区外

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.TOOLTIP
source: Rebuild this medical equipment in a Med Bay to more effectively quarantine sick Duplicants
zh_cn: 在医疗区内重新建造该医学设施以便高效隔离生病的复制人

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.NAME
source: Pipe Blocked
zh_cn: 管道堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.TOOLTIP
source: This pipe system is not serviceable
zh_cn: 管道系统不能运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
zh_cn: 无法挖掘

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This construction site contains cells that cannot be dug out
zh_cn: 该建筑位置含有无法被挖掘的单元格

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Build
zh_cn: 无法建造

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this construction site
zh_cn: 复制人不能到达建筑物的位置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 正消耗 {ElementTypes}: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.TOOLTIP
source: This building is consuming {ElementTypes} from storage
zh_cn: 该建筑正消耗储存的 {ElementTypes}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.NAME
source: Cooling
zh_cn: 冷却中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.TOOLTIP
source: This building is cooling the surrounding area
zh_cn: 这个建筑在冷却周围的环境

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.NAME
source: Gas Too Cold
zh_cn: 气体太冷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below {0} Current Pipe Contents: {0}
zh_cn: 该建筑无法冷却管道输入低于 {0} 的物质 管道现在状态: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.NAME
source: Liquid Too Cold
zh_cn: 液体太冷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below {0} Current Pipe Contents: {0}
zh_cn: 该建筑无法冷却管道输入低于 {0} 的物质 管道现在状态: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Gas Too Hot
zh_cn: 气体太热

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than {2} below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
zh_cn: 进入管道的物质基于周围的环境, 超过 {2} 则无法被冷却 环境: {0} 管道现在状态: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.NAME
source: Liquid Too Hot
zh_cn: 液体太热

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than {2} below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
zh_cn: 进入管道的物质基于周围的环境, 超过 {2} 则无法被冷却 环境: {0} 管道现在状态: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.NAME
source: Needs Bait
zh_cn: 需要诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.TOOLTIP
source: This trap needs to be baited before it can be set
zh_cn: 该陷阱在设置之前需要放入诱饵

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.NAME
source: Set
zh_cn: 设置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.TOOLTIP
source: This trap has been set and is ready to catch a creature
zh_cn: 该陷阱已设置好, 正准备抓一只生物

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.NAME
source: Sprung
zh_cn: 弹起

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.TOOLTIP
source: This trap has caught a {0}!
zh_cn: 该陷阱抓到了一只 {0}!

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.AUTO
source: Auto
zh_cn: 自动

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.CLOSED
source: Locked
zh_cn: 锁上

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.NAME
source: Current State: {ControlState}
zh_cn: 现在的状态: {ControlState}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.OPENED
source: Opened
zh_cn: 打开

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOORCONTROLSTATE.TOOLTIP
source: Current State: {ControlState} ------------------ Auto: Duplicants open and close this door as needed Locked: Nothing may pass through Open: This door will remain open
zh_cn: 当前状态: {ControlState} ------------------ 自动: 复制人根据需要来开关该门 关闭: 没有东西可以通过 打开: 该门会保持打开

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
zh_cn: 无法挖掘

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
zh_cn: 复制人不能到达这区域

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.BOTH
source: Both
zh_cn: 均可

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.LEFT
source: Left
zh_cn: 左边

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.RIGHT
source: Right
zh_cn: 右边

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.NAME
source: Use Direction: {Direction}
zh_cn: 使用路径: {Direction}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.TOOLTIP
source: Duplicants will only use this building when walking by it. Currently allowed direction: {Direction}
zh_cn: 复制人只会从该建筑通过. 目前允许路径为: {Direction}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 消耗 {ElementTypes}: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.TOOLTIP
source: This building is utilizing ambient {ElementTypes} from the environment
zh_cn: 这建筑正在从周围的环境消耗 {ElementTypes}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.NAME
source: Using {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 用 {ElementTypes}: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.TOOLTIP
source: This building is using {ElementTypes} from storage at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 这个建筑正在用储存的 {ElementTypes} 速率 {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 正释放 {ElementTypes}: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This building is releasing {ElementTypes} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 这建筑在释放 {ElementTypes} 速率 {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
zh_cn: 正释放 {ElementTypes}: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This object is releasing {ElementTypes} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 这东西在释放出 {ElementTypes} 速率 {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.NAME
source: Emitting CO<sub>2</sub>: {FlowRate}
zh_cn: 正释放 CO<sub>2</sub>: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.TOOLTIP
source: Producing CO<sub>2</sub> at {FlowRate}
zh_cn: 正产生 CO<sub>2</sub> 速率 {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.NAME
source: Emitting {ElementType}: {FlowRate}
zh_cn: 正释放 {ElementType}: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.TOOLTIP
source: Producing {ElementType} at {FlowRate}
zh_cn: 生产 {ElementType} 速率 {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.NAME
source: Emitting <style="gas">{Element}</style>: {FlowRate}
zh_cn: 正释放 <style="gas">{Element}</style>: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 正生产 {Element} 速率 {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.NAME
source: Emitting Light
zh_cn: 正释放光

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.TOOLTIP
source: Open the Light Overlay [{LightGridOverlay}] to view this light's visibility radius
zh_cn: 打开光源滤镜 [{LightGridOverlay}] 来查看光源可见范围

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.NAME
source: Emitting <style="oxygen">Oxygen</style>: {FlowRate}
zh_cn: 正释放 <style="oxygen">氧气</style>: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.TOOLTIP
source: Producing oxygen at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 生产氧气 {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.NAME
source: Empty
zh_cn: 空的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station cannot access any liquid
zh_cn: 该抽水站无法取得液体

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.NAME
source: Awaiting Coolant
zh_cn: 等待冷却液

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.TOOLTIP
source: {1} of {0} must be present in storage to begin production
zh_cn: {1} 的 {0} 必须在机器中以供生产

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
zh_cn: 掩埋

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_NAME
source: Building entombment
zh_cn: 建筑被掩埋

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are entombed and need to be dug out:
zh_cn: 这些建筑被掩埋，需要挖开:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.TOOLTIP
source: Must be dug out by a Duplicant
zh_cn: 必须用复制人来挖开

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.NAME
source: Armed
zh_cn: 埋下

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.TOOLTIP
source: Stand back, this baby's ready to blow!
zh_cn: 后退，这个东西要准备爆炸了!

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.NAME
source: Countdown: {0}
zh_cn: 倒数: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.TOOLTIP
source: {0} seconds until detonation
zh_cn: 还有 {0} 秒爆炸

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.NAME
source: Duplicant Preservation Override
zh_cn: 复制人覆盖保护

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.TOOLTIP
source: Explosive disabled due to close Duplicant proximity
zh_cn: 爆炸物失效取决于邻近复制人的距离

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.NAME
source: Exploding
zh_cn: 爆炸中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.TOOLTIP
source: Kaboom!
zh_cn: 大爆炸!

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.NAME
source: Unarmed
zh_cn: 未埋下

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.TOOLTIP
source: This explosive is currently inactive
zh_cn: 该爆炸物正处于闲置状态

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.NAME
source: Depleted
zh_cn: 废弃的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.TOOLTIP
source: This building has no more use
zh_cn: 该建筑不再被使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.NAME
source: No Fabrications Queued
zh_cn: 没有生产任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.TOOLTIP
source: Select a recipe to begin fabrication
zh_cn: 选择配方以开始生产

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NAME
source: Building Flooded
zh_cn: 建筑被淹没

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_NAME
source: Flooding
zh_cn: 淹没中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are flooded:
zh_cn: 这些建筑已经被淹没

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.TOOLTIP
source: Building cannot function at current saturation
zh_cn: 饱和的环境下建筑无法运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.NAME
source: Lavatory Ready
zh_cn: 马桶就绪

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.TOOLTIP
source: This bathroom is ready to receive visitors
zh_cn: 厕所已准备好接纳访客

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.NAME
source: Lavatory In Use
zh_cn: 在用马桶

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.TOOLTIP
source: This bathroom is occupied
zh_cn: 浴室已被占用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable food
zh_cn: 无法获取食物

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have food available within {0} cells
zh_cn: 复制人必须在 {0} 格内获得可用食物才能恢复

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
zh_cn: 空的管道

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no gas in this pipe
zh_cn: 没有气体在该管道

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
zh_cn: 没有泵气

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
zh_cn: 这个管道没有运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Gas Vent Obstructed
zh_cn: 排气口被堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A pipe has been obstructed and is preventing gas flow to this vent
zh_cn: 一处管道堵塞导致气体无法流向该出口

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Gas Vent Overpressure
zh_cn: 排气口压力过大

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High air or liquid pressure in this area is preventing further liquid emission Reduce pressure by pumping gas away or clearing more space
zh_cn: 该区域存在过高的气体或液体压力正阻止更多的气体排出 通过泵走气体或清理更多空间来降低压力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.NAME
source: Generator Idle
zh_cn: 空闲发电机

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.TOOLTIP
source: This power source is idle
zh_cn: 这个电池已被闲置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.NAME
source: Neural vacillation complete
zh_cn: 精神重塑完成

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.TOOLTIP
source: The Duplicant has completed the neural vacillation process and is ready to be released
zh_cn: 复制人已经完成精神重塑过程并准备好释放

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVE.NAME
source: RIP {DeadDupe}
zh_cn: 永垂不朽 {DeadDupe}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.NAME
source: Empty
zh_cn: 空的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.TOOLTIP
source: This memorial honors no one.
zh_cn: 这个墓碑没有记载

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Max Temperature Reached
zh_cn: 达到最高温度

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: This building cannot heat the surrounding environment beyond {0}
zh_cn: 该建筑无法加热高于 {0} 的附近环境

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.NAME
source: Low Air Pressure
zh_cn: 低气压

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_GAS.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of {TargetPressure} is needed for this building to heat up
zh_cn: 该建筑加热所需要的最低气压是 {TargetPressure}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.NAME
source: Not Submerged In Liquid
zh_cn: 未浸没在液体中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HEATINGSTALLEDLOWMASS_LIQUID.TOOLTIP
source: This building must be submerged in liquid to function
zh_cn: 该建筑必须浸没在液体中来运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INSUFFICIENT_CONVERSION_MASS.NAME
source: Insufficient Resources
zh_cn: 缺少资源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INSUFFICIENT_CONVERSION_MASS.TOOLTIP
source: The mass of material that was delivered to this building was too low Deliver more material to run this building
zh_cn: 运送到该建筑的资源数量过少 运送更多材料来运行该建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.NAME
source: Invalid Building Location
zh_cn: 无效的建筑位置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.INVALIDBUILDINGLOCATION.TOOLTIP
source: Cannot construct building in this location
zh_cn: 这里不能建设

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.NAME
source: <style="power">Power</style> Available: {JoulesAvailable}
zh_cn: <style="power">电力</style> 可用: {JoulesAvailable}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.JOULESAVAILABLE.TOOLTIP
source: {JoulesAvailable} of stored power available for use
zh_cn: 储存了 {JoulesAvailable} 的可用电量

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
zh_cn: 空的管道

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no liquid in this pipe
zh_cn: 没有液体在该管道

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
zh_cn: 没有泵水

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
zh_cn: 这个管道没有运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Liquid Vent Obstructed
zh_cn: 排水口被堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A pipe has been obstructed and is preventing liquid flow to this vent
zh_cn: 一处管道堵塞导致液体无法流向该出口

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Liquid Vent Overpressure
zh_cn: 排水口压力过大

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LIQUIDVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High air or liquid pressure in this area is preventing further liquid emission Reduce pressure by pumping liquid away or clearing more space
zh_cn: 该区域存在过高的气体或液体压力正阻止更多的液体排出 通过泵走液体或清理更多空间来降低压力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_DISABLED
source: Disabled by Automation Grid
zh_cn: 由自动化电路关闭

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC.LOGIC_CONTROLLED_ENABLED
source: Enabled by Automation Grid
zh_cn: 由自动化电路激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.NAME
source: Feedback Loop
zh_cn: 反馈电路

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOGIC_FEEDBACK_LOOP.TOOLTIP
source: Feedback loops prevent automation grids from functioning Feedback loops occur when the Output of an automated building connects back to its own Input through the Automation grid
zh_cn: 反馈电路阻止自动化电路工作 当自动化建筑的输出通过自动化电路连接到它的输入时反馈电路发生

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.NAME
source: Masterpiece
zh_cn: 杰作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGGREAT.TOOLTIP
source: This poignant piece stirs something deep within each Duplicant's soul
zh_cn: 这些显眼的东西深深的印在复制人脑里

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.NAME
source: Quaint
zh_cn: 古典

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGOKAY.TOOLTIP
source: Duplicants find this art piece quite charming
zh_cn: 复制人们发现这个艺术品挺有魅力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.NAME
source: Crude
zh_cn: 纯天然的

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.LOOKINGUGLY.TOOLTIP
source: Honestly, Morbs could've done better
zh_cn: 老实说, 莫布都能做得更好

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.NAME
source: Charging Up
zh_cn: 充电中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORCHARGINGUP.TOOLTIP
source: This power source is being charged
zh_cn: 这个电池正在充电

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.NAME
source: Powering
zh_cn: 供电中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.MANUALGENERATORRELEASINGENERGY.TOOLTIP
source: This generator is supplying energy to power consumers
zh_cn: 该发电机正给耗电装置供电
